# یک آدم کیری در جواز های عمومی نباش

> نسخه اول، دسامبر ۲۰۰۹

>  <email@philsturgeon.co.uk>  تمامی حقوق مادی و معنوی نزد فیلیپ استورگن محفوظ است

همه مجاز به نسخه برداری، توزیع بدون تغییر محتوا یا تغییررونوشت این جواز هستند . تغییر محتوا مادامی که اسم این پرونده را عوض کنید مجاز است. 

> یک آدم کیری در جواز های عمومی نباش  
> قوانین و شرایط نسخه برداری، توضیع و اعمال تغییر 

 1. هر کاری دوست داری بکن با کار اصلی اما کیری نباش 

     کیری بودن شامل - اما نه کاملا محدود به - نکات زیر می باشد: 

     1a. نقض قوانین حق تکثیر آشکار. این متن رو فقط نسخه برداری نکن تنها با عوض کردن اسمش.  
     1b. فروش نسخه اصلی که هیج زمانی هم براش صرف نشده یک عمل بسیار کیری هست.  
     1c. تغییر نسخه اصلی و اضافه کردن چرت و پرت بهش شما رو به یک کیری اصیل تبدیل می کند.   

 2. اگه شما پول دار شدین به واسطه تغییرات اعمال شده، انجام کارهای مشابه یا با حمایت از نسخه اصلی، آدم باشین. فقط یک آدم کیری که کلی از این کارا می کنه و حتی حاضر نیست یه آبجو بخره واسه سازنگان نسخه اصلی. 
 
 3. هیچ تضمینی در کد نوشته شده نیست. استفاده از کد یه نفره دیگه و بعدش غر زدن وقتی درست کار نمی کنه شما رو به یک کیره خر تبدیل می کنه. خودتون درستش کنین. یه آدم غیره کیری حتی نسخه درست شده رو میفرسته واسه سازندگانش. 
